# Hobby
Различные демонстрационные проекты. Выполненные в разное время.

- **ControlPoint_Web**: ASP.net core приложение, Windsor контейнер, `MS Enity framework`. В качестве базы данных используется `MS SQL Server`.  
Проект показывает реализацию работы с контейнером. В контейнер попадают только определенные классы на основе рефлексии.
Отдельно модуль с реализацией б/логики, отдельно модуль Web и отдельно Unit тесты. Html шаблон: Razor

- **FileInfo_Api**: Пример небольшого приложения, которое загружает файл CSV, парсит его и отображает результат в браузере. 
Стек: `C#`, `JQuery`, `HTML`, `JavaScript`, `RestApi`, `Bootstrap`, `RestApi`, `Net core 3.1`

- **Hybrid_Api**: Пример реализации RestApi, Net core 3.1. Сервис обращается многопоточном режиме к другому сервису и запрашивает данные по IP адресам. Результат складывается в базу данных. 
Стек:  `Linq2db`, `MS SQL Server`, `C#`, `Net core 3.1`, `RestApi`

- **MSSQL**: Различные примеры запросов и хранимых процедур с использованием CTE, Plain Text и прочее.

- **Mechel_AngularJS**:  Реализация электронной очереди. Есть несколько точек приема услуг и  есть справочник услул. Генерируется произвольным образом нагрузка и вычисляется расписание. 
Стек: `RestApi`, `C#`. `Net core 3.1`, `MS SQL`, `nHibernate`,  `Bootstrap`, `AngularJs`, `JavaScript`.

- **PostgreSQL**: Интересная задача о вычисление времени работы пользователя по логам. CTE, PostgreSQL

- **Rubezh_WinForms**: Задача по автоматическому расположению датчиков в поизвольном здании по определенным критериям с сохранением и загрузкой результатов в XML. 
Стек: `C#`, `WinForms`, `Linq`, `Net core 3.1` (да, дизайн тайм форм реализован)

- **Rusal_Web**: Приложение для регистрации данных и их отображения в гриде с формой ввода (анкета)
Стек: `C#`, `Linq2Sql`, `EntityFramework`, `Net core 3.1`, `JQuery`, `Html`, `JavaScript`, `RestApi`. 

- **ZipInfo_Api**: Пример реализации RestApi. Многопоточное приложение. Получение данных о местоположении по ZIP коду и складываем их в базу данных.
Стек: `Net core`, `C#`,  `RestApi`. Для проверки - консольное приложение.

- **ReportService**: Интересный пример. Дан чужой код, очень плохого качества + много личшего в нем и дана задача сделать рефакторинг. 
Стек: `C#`, `ReastApi`, `Linq`, `Dapper`
Предполагалось, что данный пример только будет компиллироваться. Проверить работу не возможно, нет связанных сервисов и базы данных. Писал все в слепую.

- **Lesson11**: Вариант реализации расчета заработной платы с использованием Microsoft.DependencyInjection. Net 5, C#
Отдельный модуль для бизнес логики, отдельный для автотестов и отчет во вложении. Без базы данных.

- **Forbidden_Hosts**: Решение задачи на поиск базового хоста по списоку хостов. Возможно, авторы данной задачи что-то еще имели ввиду. 
Решил через ADO.net без применение базы данных. Список хостов сконвертировал в таблицу и затем по таблице сделал выборку.
Вдохновлен [статьей](https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/framework/data/adonet/dataview-performance)
Стек: `C#`, `Net 5`, `Linq`, `ADO.net`, `Fluent`, `NUnit`

- **Creatio_Docs**: Прикольное задание. Не  имея опыта работы с **CRM Terrafost Creatio** ответить на поставленные вопросы опираясь на свой опыт, Google и документацию.
Что из этого у меня получилось, Вы можете почитать, открыв данный каталог. Внутри будет Md файл с вопросами и ответами.

- **Leaderboard**: Дописать код. Однако, я просто решил переписать все. Исходный вариант, предложенный изначально заказчиком - был не интересен.
В данном случае, я воспользовался шаблоном Fluent Builder. 
Стек: `Net Core 6`, `C#`, `Linq`, `NUnit`




